1. Напишіть запит MongoDB, щоб відобразити всі документи в ресторанах колекції.


2. Напишіть запит MongoDB для відображення полів restaurant_id, імені, району та кухні для всіх документів у ресторані збору.


3. Напишіть запит MongoDB для відображення полів restaurant_id, імені, району та кухні, але виключіть поле _id для всіх документів у ресторані збору.


4. Напишіть запит MongoDB для відображення полів restaurant_id, імені, району та поштового індексу, але виключіть поле _id для всіх документів у ресторані збору.


5. Напишіть запит MongoDB, щоб відобразити весь ресторан, що в районі Бронкс.



6. Напишіть запит MongoDB, щоб відобразити перші 5 ресторанів у районі Бронкс.


7. Напишіть запит MongoDB, щоб відобразити наступні 5 ресторанів після пропуску перших 5, які знаходяться в районі Бронкс.


8. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ресторани, які набрали більше 90 балів.



9. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ресторани, які набрали бал більше 80, але менше 100.


10. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ресторани, які знаходяться за широтою, меншою за -95.754168


11. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ресторани, де не готують жодну американську кухню, а їхній бал оцінок перевищує 70, а широта менше -65,754168.


12. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ресторани, які не готують жодної "американської" кухні та набрали оцінку більше 70 і розташовані на довготі менше -65.754168.
    Примітка: Виконайте цей запит без використання оператора $ і.


13. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ресторани, де не готують страви американської кухні та які отримали оцінку «А», що не належить округу Бруклін. Документ повинен відображатися відповідно до кухні в порядку спадання.


14. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, назву, район та кухню для тих ресторанів, які містять "Wil" як перші три літери для його назви.


15. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, назву, район та кухню для тих ресторанів, які містять "ces" як останні три літери для його назви.


16. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, його назву, район та кухню для тих ресторанів, які десь у його назві містять "Reg" у вигляді трьох літер.


17. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ресторани, що належать до району Бронкс і готують американську або китайську страву.


18. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, назву, район та кухню для тих ресторанів, які належать до району Стейтен -Айленд або Квінз або Бронксор Бруклін.


19. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, назву, район та кухню для тих ресторанів, які не належать до району Стейтен -Айленд або Квінз чи Бронксор Бруклін.


20. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, назву, район та кухню для тих ресторанів, які набрали оцінку не більше 10.


21. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, назву, район та кухню для тих ресторанів, де готували страву, окрім «американського» та «китайського», або назва ресторану починається на літеру «Віл».


22. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, його назву та оцінки для тих ресторанів, які досягли оцінки "А" та набрали 11 балів за датою ISO "2014-08-11T00: 00: 00Z" серед багатьох дат опитування. .


23. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, назву та оцінки для тих ресторанів, де 2-й елемент масиву оцінок містить оцінку "А" та оцінку 9 за датою ISO "2014-08-11T00: 00: 00Z".


24. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти ідентифікатор ресторану, назву, адресу та географічне місце розташування тих ресторанів, де 2 -й елемент координатного масиву містить значення, яке перевищує 42 і до 52.


25. Напишіть запит MongoDB, щоб упорядкувати назви ресторанів у порядку зростання разом із усіма стовпцями.


26. Напишіть запит MongoDB, щоб упорядкувати назви ресторанів за спаданням разом із усіма стовпцями.


27. Напишіть запит MongoDB, щоб упорядкувати назву кухні у порядку зростання, і для цієї ж місцевості кухня має бути у спадному порядку.


28. Напишіть запит MongoDB, щоб дізнатися, чи всі адреси містять вулицю чи ні.


29. Напишіть запит MongoDB, який вибере всі документи з колекції ресторанів, де значенням координатного поля є Double.


30. Напишіть запит MongoDB, який вибере ідентифікатор ресторану, назву та оцінки для тих ресторанів, які повертають 0 як залишок після поділу оцінки на 7.


31. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти назву ресторану, район, довготу та ставлення та кухню для тих ресторанів, де десь у назві міститься "mon" у вигляді трьох літер.


32. Напишіть запит MongoDB, щоб знайти назву ресторану, район, довготу та широту та кухню для тих ресторанів, які містять "Mad" як перші три літери його назви.